♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 11 (
Acto de pareja, culpa mutua)
Gracias por salvarme.
Ni lo menciones
Después de todo, me salvaste primero.
Pero no eres un buen nadador.
¿Por qué arriesgar tu vida para salvarme?
En la Mansión Li,
nadie excepto mi madre
alguna vez me ha tratado de esta manera.
Xuan,
Debes aprender a protegerte.
No confíes fácilmente en los demás.
Bondad superficial
Es todo engaño y pretensión.
En realidad no les importas.
Madre.
Esto es lo que dejaste caer
al río ese día.
Dejame ponértelo.
Se me acaba de ocurrir algo.
Vi antes al que me empujó
en el agua.
Té pre-Qingming,
queso,
jarabe de malta y pimienta en polvo.
¿Podría ella darte la fórmula?
Créeme, jefe.
Obtuve esta fórmula
de la señora Li
a través del engaño.
¿Estás seguro de que es esta fórmula?
Este...
Un entrenador de halcones
¿Te picoteó un polluelo?
¡Qué vergüenza!
Una mujer era
¿Me estás haciendo una broma?
¡Iré a capturarla ahora mismo!
¡Detener!
¿Estás loco?
Con el intenso escrutinio actual,
No deberías quedarte aquí.
Manténgase discreto en mi residencia suburbana.
Quédate ahí.
¡No causes más problemas!
Allí está muy apartado.
Nadie te encontrará.
Después de limpiar tu desorden,
Te traeré de regreso.
No te preocupes.
Jefe, si me pasa algo,
¿Me protegerás?
No te preocupes. Yo me encargo de todo.
Estarás a salvo.
No te preocupes.
Vete ahora. ¡Simplemente vete!
Entonces me despido.
Todo sucede para bien.
Caballeros,
¿Qué té de señora probarás hoy?
Hoy no buscamos mujeres.
Buscamos hombres.
¿Hombres?
Nos gustaría conocer a todo el personal masculino.
Trabajando aquí.
Bien...
Nunca habíamos recibido una petición así.
Estamos aquí para entretener.
Cualquier género está bien.
Hermana.
Señorita Niaoniao,
Llegaste justo a tiempo.
Ellos...
Quieren al personal masculino.
Señor Li, lamento informarle
La pipa que se supone debe
tocarse para ti
No está aquí hoy.
¿Dónde podría estar entonces esta Pipa?
Quizás el instrumento lo detectó
Invitados tan distinguidos
como usted llegarían hoy,
creció el miedo escénico,
rompió sus cuerdas,
y fue enviado a reparar a otro lugar.
Si buscas la melodía de la Pipa,
Puedes visitar este lugar.
Gracias.
¿Una dirección?
(Tribunal de Justicia)
Su Señoría, soy Li Zixuan.
¡Pedimos justicia!
(Salón principal)
El jefe de la finca de té de Wang
ordenó a su hombre Qin Si
secuestrar a mi esposa y obligarla
Para entregar la receta del té con leche,
¡Y trató de asesinarla!
Señor Wang,
¿Admites tu culpa?
Señoría, ¡esto es una calumnia!
Como todo el mundo sabe,
Mi familia y la familia Li
comparten un vínculo generacional.
Zixuan es como un sobrino para mí.
¿Por qué le haría daño a la esposa de mi sobrino?
Pido una investigación justa.
La petición de la señora Li dice claramente:
Los crímenes en detalle.
La persona que la secuestró fue Qin Si.
Y resulta que Qin Si es tu sirviente.
¿Cómo explicas esto?
Qin Si es un sirviente en mi casa.
Estoy involucrado en un gran negocio.
La variabilidad en la calidad del personal
es inevitable.
Señor Wang, las acusaciones
escritas en mi petición
Todos fueron confesados
​​por su asistente de confianza Qin Si.
Aunque Qin Si trabaja en mi casa,
Él no es más que un sirviente común y corriente.
¿Cómo podría ser
considerado un ayudante de confianza?
Señoría, lo que he dicho es cierto.
Si no me crees,
Puedes convocar a Qin Si para que se enfrente a mí.
Señor Wang,
lo sabes perfectamente
Qin Si huyó para evitar el castigo.
¿Cómo puedo llevarlo a una confrontación?
¿Huyó? Entonces
deberías perseguir al culpable.
Primero debes aprehender
a Qin Si antes que cualquier otra cosa.
Señor Wang, ¿está insinuando?
que incluso si se encuentra Qin Si,
No tienes ninguna conexión con él
y nunca lo cubriré
¿o defenderlo?
Por supuesto.
Si realmente cometió crímenes,
Nunca lo aprobaría.
Su castigo quedará
a su discreción, Señoría.
En ese caso,
Señoría, cite al testigo.
Citar al testigo Qin Si a la corte.
Di tu nombre.
Mi nombre es Qin Si.
Señor Wang,
Qin Si
fue encontrado
en su residencia privada suburbana.
¿Residencia privada?
Esa residencia
no ha sido ocupada durante años.
Qin Si,
¿Cómo pudiste robarme la llave?
¿Y quedarse en esa residencia?
¿A mí?
Miel,
Si ese es el caso,
Hemos acusado injustamente al Sr. Wang.
Qin Si es el sirviente del Sr. Wang,
pero le robó la llave
y se escondió en su residencia privada.
¿Qué tal esto?
Retiramos los cargos contra el Sr. Wang.
Su Señoría,
En su lugar, cobraremos a Qin Si.
¡No! Espere, jefe...
Eso no es...
¿No prometiste protegerme?
¿No dijiste que todo
sucedió para bien?
¿Y qué pasa con tu promesa?
¡Cállate, Qin Si!
¡Todo esto lo hiciste tú mismo!
¡No tiene nada que ver conmigo!
¡Deja de decir tonterías!
Tú... Está bien.
¡Su Señoría!
¡Todo lo que hice
fue bajo las órdenes de mi jefe!
Él me dijo que mantuviera un perfil bajo
en su residencia suburbana.
Y también me instruyó
¡Para robar la fórmula del té con leche!
Querida,
Las palabras de Qin Si tienen cierto sentido.
Parece que
El señor Wang estuvo moviendo
los hilos todo el tiempo.
Continuemos acusando al señor Wang.
¡Espera un minuto!
¡Me está acusando falsamente!
Qin Si, siempre te he tratado bien.
Usted vio una oportunidad
para obtener riqueza e intentó
asesinar a mi sobrina política.
¿Cómo te atreves a afirmar que yo ordené esto?
¿Yo? ¿De qué estás hablando?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Tú...
¡Irse!
Más temprano,
El señor Li y la señora Li me dijeron
Seguramente negarías tu participación
y hacerme cargar con la culpa.
¡No lo creí entonces!
Aunque soy un canalla,
¡No moriré en vano!
Cariño, creo que ambos
plantear puntos válidos
Miel,
sus acusaciones de ida y vuelta
Me han dejado confundido.
Pero me doy cuenta del acontecimiento de hoy.
se parece a tu accidente en Fairy Cliff
de antes.
Querida,
¿Estas sugiriendo?
El peligro que encontré
en Fairy Cliff ese día
¿También fue orquestado por el Sr. Wang?
Su Señoría.
La persona que lo empujó por el acantilado
¡No tiene nada que ver conmigo!
Su Señoría.
Era el señor Wang.
quien me instruyó para tener un hombre
disfrazado de cultivador de té para hacerlo.
¿Es esto cierto?
Señoría, es cierto.
Pero
Acabo de decir
Encontré peligro en Fairy Cliff.
Yo nunca lo reclamé
Que alguien me empujó por el acantilado.
Señor Wang,
¿Cómo sabes estos detalles?
Su Señoría.
Escuché este asunto
de sus sirvientes.
Miel,
Si lo vemos de esta manera,
En realidad creo
Parece que Qin Si está mintiendo.
Él es un sirviente de la familia Wang.
¿Por qué el señor Wang confiaría tanto en él?
¿Cómo compartir
todos estos asuntos confidenciales con él?
Debe estar diciendo tonterías.
Hemos acusado erróneamente al señor Wang.
Quizás deberíamos acusar a Qin Si en su lugar.
I...
¡No!
Su Señoría.
Aunque soy simplemente el sirviente del Sr. Wang,
Anteriormente actué según sus órdenes.
para mezclar el polvo de Chuanwu
en el té tributo de la familia Li.
Por eso me gané
la confianza y el ascenso del Sr. Wang.
Señor Wang,
¿Es esto cierto?
Señoría,
¡no escuche sus afirmaciones unilaterales!
Él...
Qin Si...
¡Se ha vuelto loco! ¡Está loco!
¿Estoy loco?
Qin Si.
Sigues afirmando
que todo lo que hiciste
Estaba bajo las órdenes del Sr. Wang.
¿Tienes alguna evidencia?
No hay evidencia.
Sin pruebas,
¿Cómo te atreves a incriminarme?
¡Qué ridículo!
¡Un esclavo traidor
como tú merece castigo!
¡Miserable desagradecido!
¡Incluso a las puertas de la muerte,
estás haciendo acusaciones falsas!
Miel,
Parece que realmente lo somos
hizo daño al Sr. Wang.
Qin Si
Realmente no tiene ninguna evidencia.
Querida,
Si Qin Si fuera realmente
el sirviente confidencial de Wang,
¿No sabría muchos de sus secretos?
¡Bien!
Su Señoría.
Realmente lo sé
Un secreto de la familia Wang.
Dilo.
Mi jefe aumentó las ventas
Ordenando a las chicas
de la Casa de Té Tianxiang
para agregar incienso y anestésicos
al té de los clientes.
Esto dejó atónitos a los clientes.
y gastar más dinero.
Pero el uso prolongado
del incienso y los anestésicos
causa daño físico
¡Y podría incluso matar gente!
Señor Wang,
¿Es esto cierto?
¡Por supuesto que no!
Yo hago negocios honorablemente.
¡Nunca utilizaría métodos tan despreciables!
Palabras sin fundamento.
Qin Si, ¿tienes pruebas?
Esas chicas fueron compradas por el señor Wang.
¿Cómo se atreven a mostrar pruebas?
Sin pruebas,
¿Aún intentas incriminarme?
Ahora quiero saber
¿Quién te ordenó incriminarme?
Puedo testificar.
Su Señoría.
Soy anfitriona en la casa de té Tianxiang.
llamado Niaoniao.
Puedo probarlo
Lo que dijo Qin Si es verdad.
El señor Wang nos obligó.
A los clientes de drogas.
Si no me crees,
Puedes buscar en la casa de té.
Debajo del tocador de cada niña,
Hay un cajón oculto.
Sabrás si esto es cierto.
Después de buscar.
Dado que tenemos
tanto testigos como pruebas,
detener al Sr. Wang y Qin Si
y ponerlos primero en la cárcel.
Busque la Casa de Té Tianxiang inmediatamente.